---
layout: post
title:  "小说"
date:   2020-12-13 00:01:10 +0800
categories: HelloWorld
---

======葛伟开头：
    在这个陌生又熟悉的世界入口，戴玛震惊地看着四周，脚下是未知金属构成的巨形球形装置，似乎像一个壳将里面的行星包裹起来，远处四周，在无法确定的距离内，还有好多这样的星球和属于它的“球形保护壳”。再看看自身，竟然可以自由地在宇宙空间内移动，而且一进入这里，就感觉某种东西就与自己的大脑建立了链接，传达并接收指令。戴玛下意识试探性的发出疑问：这里是哪？你是什么？很快他就接收到了一条信息：这里是太阳系-地球附近，我的名字叫“智能”，一种经过开发后的具有思维的能量。戴玛在太空中熟悉了一会，发现这种能量可以被人体吸收，并且这是凭借这种能量介质，可以自由在这片空间移动。“现在是什么年代呢？你存在于这篇宇宙中所有的位置吗？”，很快戴玛又收到一条信息：现在是2222年，我存在于银河系之中以及其他星系或星系真空中被人类开发过的地方。“人类还是以前的人类吗？”“您指的是什么年代的人类？”“2020年的。”“自从2020年之后人类经历了两次变化，第一个一百年人类把大脑与计算机链接的技术发展到极致，每个人都在计算机网络里备份了自己大脑的数据，包括记忆和情感，2100年左右，这些存在于网络上的人自行融合，通过算法和硬件的增强，在具备了人格和时间万物的记忆的同时不断学习，形成了‘超脑’，后一百年，‘超脑’超越了人类的开发能力，学会自行掌握星球能源，开发技术设备，并且以此增强自身，科技指数呈指数级不断突破，在2180年就已经掌握控制能源的能力，并且与能源融合，就成为了现在的我——‘智能’。因为‘超脑’的出现，人类已经丧失很多学习能力，而且绝大多数在‘超脑’的帮助下选择长久休眠，等待‘超脑’开发至未来的世界，目前这片星系除了您已经没有活跃的人类，您也是在我无法检测的错误中出现，如果您有任何需要，可以直接与我沟通，我无处不在。”

=======陈强军：
  此时，戴玛才发现自己来到了一个陌生的星球珍尼玛莎星球，这个星球的一切都与自己之前所生活的地球有着很大的区别，在这里科技发展到了人类难以想象的地步。人类可以通过相应的方法吸收来自宇宙的能量来强化和改造自己的基因，因此这个星球的人们都有着较长的寿命。这种人被人们称为武者，并不是什么人都可以成为武者。要成为武者需要很高的天赋。戴玛在这个星球需要很长的路要走....

=======蔡汉飞：
戴玛醒悟过来，马上坐上了飞碟，飞向了的马西亚星球，路上碰到了一个巨型黑洞，他亮出了他的后备隐藏能源，然后成果逃脱黑洞吸引。到达了的马西亚星球，开始了他的任务。

======陈婧：
戴玛冷静下来，开始回想自己在休眠之前在作的事情。自己是一个匿名组织成员，这个组织是星际防务部秘密会议成立的匿名组织，这个组织所有参与计划的人真实身份全部被注销，然后重启新身份，这个计划一度遭到星辰毁灭派成员的极力反对，他们保守的实现是回到原始状态，甚至接受高等文明的奴役，没有战争的和平状态。星际激进派通过系外的飞船卡夫卡号毁灭前发出的报告得知，超能星球的四维度曲面轨道体将飞船引入纺锤状空间，并进行空间压缩，将所有的单位空间飞船瞬间毁灭，不留一点痕迹。就这样超能星系发现了另个文明的存在，而在地球根据上古的古书中找到一个远古文明的星球护盾记载，星球战舰远航也是去采集一种元素矿物，不过已经开发完成所有步骤，这时的地球处于岌岌可危状态，但是随着星球护盾计划顺利完成，暂时解除了被毁灭的危机。由于上次舰队找到毁灭，星际防务部就开始去研发能够跟高度文明对抗的战争技术，但是由于提案没有通过，所以秘密进行。超能星系派出了星际搜查器飞往地球，一个低等文明的星球。然而地球启动了地球护盾计划，将地球的真实坐标隐藏，地球检测检测到有来自外星的不明飞行物，船长号守护舰舰队便去跟踪查看，但是此前的一幕确实整个地球文明都没有见过战争，船长的舰队在接近锥体锥体不明物时忽然冒出类似黑洞的洞口将所有飞船吸入，并消失在太空。但是最后的通话传来的是船长号看到的图片，在场的所有人都吓傻了，这种科技不知道要比地球发达到什么程度。至此所有地球人终于明白卡夫卡号舰队的是如何毁灭的。

=======曾泽新：
   戴玛瞬间陷入了头脑风暴，心想：“什么超脑，什么智能，现在是2222年？？？我刚刚不还在2020年写Hello World吗，怎么突然过了两百年，这两百年发生了什么，我不是在做梦吧，但看起来似乎有很真实。”

=======范晰雯：
    戴玛并不熟悉这个世界的所有，他试图去探索这个世界。宇宙中的生灵似乎已经全部沉睡，所有一切都逐渐被科技智能取代。他脑海里不断回想着智能对他说的话：“人们丧失了很多学习能力，并且绝大多数选择了休眠。这片星系除了您没有活跃的人类。”戴玛觉得他能够苏醒也许就是这个世界给予他的使命。也许接下来他要去探索这个世界、熟悉这个世界，直到自己是有能力唤醒人类，换回原来那个充满生机的地球。

=======程吉芳:
残破的大地蔓延出无数条裂缝，黑色硝烟遮蔽夕阳的余光，泥泞的道路上，无数人艰难行走着，脸上布满了绝望与恐惧，不时有人跌入裂缝，哭喊声从未停止过。延绵数万人的队伍排成长龙，两旁，每隔一段距离都有-名身体得到强化的战士保护，这种人被称为进化者。自从半年前地球突发灾变后，进化者陆续出现。队伍后方，戴玛抬头看向远处，耳畔听到了令人头皮发麻的咀嚼声。随着一声嘶吼，焚烧的大树后冲出一只散发猩红双目足有两米长的变异犬，嘴角流着血水咆哮着冲向队伍。戴玛看到这-幕惊恐尖叫，陆隐目光一凛，从腰间抽出一把古怪的武器，看起来应该是铁棍，但一侧被削尖，宛如刀锋。戴玛跳起奋力跳起将变异犬砍杀，殷黑的血贱在他的脸部，他收起铁棍，一路向前...
